Repository: Innovay-Software/famapp-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Accounts
zh: 账号

source: Admin Only
zh: 管理员可查看

# albumFileCount
source: {num} files
zh: 共{num}个文件

source: Album Type
zh: 相册类型

# albumTypeBaby
source: Baby Album
zh: 儿童相册

# albumTypeNormal
source: Normal Album
zh: 普通

source: All files uploaded
zh: 所有文件均已上传

source: Baby Nickname
zh: 孩子昵称

# birthdate
source: Baby Birthdate
zh: 出生日期

source: Cache
zh: 缓存

# canUploadNumberFiles
source: Can upload {num} file(s)
zh: 可上传{num}个文件

source: Cancel
zh: 取消

# cannotConnectToBackendServer
source: Cannot connect to server, retrying...
zh: 无法连接加中服务器，重试中...

# cannotOpenUrl
source: Cannot open url, please try again later
zh: 无法打开页面，请稍后再试

source: Chat History
zh: 聊天记录

source: Clear All Cache
zh: 清除缓存

source: Confirm
zh: 确定

# connectedToLocationServer
source: Connected to {location}
zh: 已连接{location}服务器

# connectedToLocationServerFailed
source: Cannot connect to {location} servers
zh: 无法连接{location}服务器

# connectingToLocationServer
source: Trying to connect to {location} servers...
zh: 尝试连接{location}服务器...

source: Cover Image
zh: 封面

# daysAgo
source: {num} days ago
zh: {num}天前

source: Delete
zh: 删除

# deleteConfirmationTitle
source: Are you sure you want to delete this item?
zh: 确定删除吗？

# deleteFailed
source: Cannot delete this item
zh: 无法删除该项

# deleteWontRecover
source: Won't be able to recover after deletion
zh: 删除后不可恢复

# didNotSelectFiles
source: No files selected
zh: 未选中文件

# exitConfirmationTitle
source: Are you sure you want to exit?
zh: 确定退出吗?

source: End Date
zh: 结束日期

# filePickLimitExceeded
source: Cannot select more than {num} files
zh: 只可最多选中{num}个文件

# hoursAgo
source: {num} hours ago
zh: {num}小时前

source: Initial Password
zh: 初始密码

source: Invitees
zh: 受邀人

# itemCantBeEmpty
source: {item} cannot be empty
zh: {item}不能为空

source: Locker
zh: 文档库

source: Locker Passcode
zh: 文档库密码

# loginNewAccount
source: Login to new account
zh: 登录到新账号

source: Login Password
zh: 登录密码

# loginRequired
source: Please log in
zh: 请登录账号

# logoutConfirmationTitle
source: Confirm Logout
zh: 确定退出登录吗？

# mediaFileProcessing
source: Media file is being processed...
zh: 媒体文件处理中...

source: Medias
zh: 媒体文件

source: Member
zh: 成员

source: Members
zh: 成员

source: Mobile
zh: 手机号

# mobileAndPasswordAreRequired
source: Please enter mobile and password
zh: 请输入手机号和密码

source: Name
zh: 姓名

source: Name, Password, etc
zh: 名字，密码，等

# networkUnavailableRetryIn10Seconds
source: Cannot connect to internet, retrying...
zh: 当前未联网，10秒后重试

# newAlbum
source: Create a new album
zh: 创建新相册

source: New Member
zh: 新成员

source: New Note
zh: 新文档

# noNewVersion
source: No updates found
zh: 已是最新版

source: Notes
zh: 笔记

source: Others
zh: 其他

# passwordLocker
source: Locker pin must be a six digit number
zh: Locker密码必须由6个数字组成

source: Password too short
zh: 密码太短

source: Passwords do not match
zh: 两次输入密码不一致

source: Please Enter
zh: 请输入

source: Please enter content
zh: 请输入内容

# pleaseEnterSecond
source: Please re-enter content
zh: 请再次输入

source: Please Select
zh: 请选择

source: Preview
zh: 预览

# previewUnavailablePleaseDownload
source: Preview is not available, please download it to open
zh: 该文件不可在线预览, 请下载后使用专用软件打开

# processingInProgress
source: Processing...
zh: 处理中...

# regionCA
source: Canada
zh: 加拿大

# regionRemote
source: Non-CA
zh: 非加拿大

# regionClosest
source: Based on location
zh: 就近选择

# reloginRequired
source: Please re-login
zh: 请重新登录

source: Role
zh: 角色

source: Search
zh: 搜索

source: Selected
zh: 已选择

source: Service Location
zh: 服务端

source: Settings
zh: 设置

source: Settings updated
zh: 设置已更新

source: Share file
zh: 分享文件

# smartRefresherCanLoad
source: Release to load more
zh: 松开可加载更多

# smartRefresherFailed
source: Loading failed, tap to retry
zh: 加载失败，请轻触重试

# smartRefresherIdle
source: Pull up to load more
zh: 上拉加载更多

# smartRefresherNoMore
source: No more contents
zh: 没有更多内容了

source: Start Date
zh: 开始日期

source: Switch Accounts
zh: 切换账号

source: Title
zh: 标题

source: To
zh: 到

# updateAvailable
source: New version found, update now?
zh: 检测到新版本，是否立即更新？

source: Updates
zh: 更新

source: Uploading...
zh: 上传中...

# viewerUpload
source: Invitee Upload
zh: 受邀人上传

# visibleByNumPeople
source: Visible to {num} people
zh: {num}个人可看
